Welcome back to our course project, the burger builder where we already use redux,
Bem-vindo ao nosso projeto de curso, Bergere Boulder, onde j usamos redox.
we added it before but in the last module, we learned how to run asynchronous code and how to combine
Ns o adicionamos antes, mas no ltimo mdulo, aprendemos a executar o cdigo assncrono e a combin-lo
that with redux
com o redox.
and learned a couple of other useful things too which I now also want to apply to our course project.
Aprendemos algumas coisas teis para as quais agora tambm quero candidatar-se ao nosso projeto de curso.
Right now, we only handle the building of the burger
No momento, apenas lidamos com o Boulding do hambrguer.
via redux,
Por que um redux.
so we can add and remove ingredients and that's about it.
Ento podemos adicionar e remover ingredientes e isso  sobre isso.
Obviously we got a whole checkout process
Obviamente, conseguimos um processo de verificao total.
we can enter where we of course also want to make sure that we can store this new order we create here
Podemos entrar onde, claro, tambm queremos garantir que possamos armazenar esta nova ordem que criamos aqui.
once it was successfully stored on the server, also locally so that when we visit orders, we can see
Uma vez que foi armazenado com sucesso no servidor tambm localmente, de modo que, quando ns foramos pedidos,
it there for example.
podemos v-lo por exemplo.
These are all things we want to do, we want to make sure that works correctly and for that, we'll
Estas so todas as coisas que queremos fazer quando queremos ter certeza de que funciona corretamente e para isso,
need some advanced redux features
precisamos de alguns recursos avanados da Rydex.
we learned about.
Ns aprendemos sobre isso.
So in this module we're going to add them, we're going to add redux for handling our orders, for fetching
adicionar o Rydex para lidar com nossos pedidos para busc-los do servidor, por exemplo, e tambm
them from the server for example and we'll also optimize our reducers a little bit with all the tools
otimizaremos nossos produtores um pouco com todas as ferramentas que voc aprendeu no ltimo mdulo de ncleos.
you learned about in the last course module.
Ento, neste mdulo, vamos ao tomo, vamos
So let's get started.
Ento vamos comear.